SH*THEAD Regeln:
================

Sh*thead wird mit einem Poker Blatt  (2..10, J, Q, K, A in Treff, Pik, Karo
und Herz) gespielt.
Bei mehr als 4 Spielern koennen zusaetzliche Blaetter (ganz oder teilweise)
dazugenommen werden.


Vorbereitung:

Der SH*THEAD der letzten Runde mischt die Karten und gibt 3 Karten verdeckt
vor jedem Spieler (nicht aufnehmen).
Auf diese ersten 3 Karten werden fuer jeden Spieler 3 weitere Karten offen
gegeben.
Schlussendlich bekommt noch jeder Spieler 3 Karten verdeckt, die auf die Hand
genommen werden und die restlichen Karten werden als Zugstapel in die
Tischmitte gelegt.
Die Spieler duerfen nun die Karten die sie auf der Hand haben, frei mit den vor
ihnen liegenden offenen Karten tauschen (Die grundlegende Strategie besteht
darin, gute Karten fuer das Endspiel auf dem Tisch zu haben).
 

Das Spiel:

Der Spieler mit der schlechtesten Karte auf der Hand (normalerweise die 
Treff 4) beginnt das Spiel, indem er diese Karte als Beginn des Abwurfstapels
ausspielt und dann seine Hand sofort wieder vom Nachziehstapel auf 3 ergaenzt.
Er kann dabei beliebig viele Karten mit demselben Rang wie die erste Karte 
(z.B. Pik 4 und Herz 4) ausspielen, auch wenn er sie gerade nachgezogen hat 
(nach jeder gespielten Karte zuerst „lutschen“). Am Ende seines Zuges muss der
Spieler wieder 3 Karten auf der Hand haben (solange ein Nachziehstapel
vorhanden ist).
Jetzt geht das Spiel im Uhrzeigersinn (nur Navajos, Chinesen und Schweizer
spielen der Ohrfeige nach) weiter, indem jeder Spieler mindestens eine Karte
ausspielt und dann seine Hand wieder auf 3 ergaenzt (solange ein Nachziehstapel
vorhanden ist). Falls ein Spieler keine Karte spielen kann (Ausspielregeln
folgen weiter unten), muss er alle Karten des Abwurfstapels auf die Hand nehmen
(aber er braucht dann keine Karte vom Nachziehstapel mehr zu nehmen) und das
Spiel geht beim naechsten Spieler weiter, der nun mit einer beliebigen Karte
einen neuen Abwurfstapel eroeffnet.
Nachdem der Nachziehstapel aufgebraucht ist, versuchen die Spieler zuerst die
Karten auf ihrer Hand und anschliessend die Tischkarten loszuwerden, wobei die
letzten 3 verdeckten Karten blind (ohne vorher anzusehen) gespielt werden.
Das Spiel laeuft weiter bis alle ausser einem der Spieler alle ihre Karten
losgeworden sind. Der letzte Spieler mit Karten ist der SH*THEAD und gibt fuer
die naechste Runde (waehrend der Spieler der seine Karten zuerst losgeworden
ist, Zeit hat auf die Toilette zu gehen und die naechste Runde Bier zu
besorgen).


Ausspielregeln:

- gespielte Karten muessen von gleichem oder hoeherem Rang als die oberste
  Karte des Abwurfstapels sein (die Farbe spielt keine Rolle).

- Die natuerliche Reihenfolge ist 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, J, Q, K, A. Aber
  einige der Karten haben eine spezielle Bedeutung.

- Es ist erlaubt mehrere Karten mit selbem Rang gleichzeitig auszuspielen.

- Falls eine Karte mit gleichem Rang wie die oberste Karte des Abwurfstapels
  nachgezogen wird, kann sie ebenfalls sofort gespielt werden und eine andere
  Karte muss nachgezogen werden .

- Falls 4 oder mehr ranggleiche Karten zuoberst auf dem Abwurfstapel liegen,
  wird der Abwurfstapel abgeraeumt und der aktuelle Spieler spielt eine
  beliebige weitere Karte um einen neuen Abwurfstapel zu eroeffnen.

- Falls ein Spieler der keine Karten mehr auf der Hand hat, den Abwurfstapel
  aufnehmen muss, weil keine seiner offen liegenden Karten gespielt werden kann,
  dann nimmt er auch noch eine (oder mehrere ranggleiche) seiner offen liegenden
  Karten mit auf die Hand.

- Falls eine blind gespielte Karte gegen die Ausspielregeln verstoesst, wird
  sie zusammen mit dem Abwurfstapel auf die Hand genommen.
 

Spezialkarten:

  2: kann immer gespielt werden => das Ausspielniveau fuer die folgenden Karten
     wird zurueckgesetzt (auf 2 kann alles gespielt werden).

  3: kann immer gespielt werden, ist aber durchsichtig => das Ausspielniveau
     entspricht der zuletzt gespielten nicht-3er-Karte.

  7: der naechste Spieler muss eine Karte mit Rang 7 oder tiefer (2,3, 4,
     5, 6, 7) spielen. 10er sind nicht erlaubt.

  8: der naechste Spieler wird ausgelassen.

  10: Kann auf jede Karte ausser der 7 gespielt werden und raeumt zudem den
      Abwurfstapel ab => derselbe Spieler eroeffnet einen neuen Abwurfstapel.

  Q: Muss zugedeckt werden => derselbe Spieler spielt eine (oder mehrere
     gleiche) beliebige Karte auf die Koenigin.

  K: Dreht die Spielrichtung um.
 
